‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫اخرج يا "هلسنكي". احتم في المتحف.‬
‫سأبني خندقًا!‬
‫أتسمعني يا "هلسنكي"؟‬
‫هل تتلقّى إشارتي يا "هلسنكي"؟‬
‫أيها البدين!‬
‫أنا على قيد الحياة.‬
‫اخرج من مكانك حالًا!‬
‫علقت ساقي.‬
‫جرح مفتوح.‬
‫دماء.‬
‫سيل من الدماء.‬
‫لا تنم. كدنا نصل إليك.‬
‫أعدك أننا حالما نخرج من هنا‬
‫سأريك لـ3 ليال متتالية‬
‫لماذا اللحم الأرجنتيني هو الأشهى.‬
‫وماذا بعد ذلك؟‬
‫هل ستصطحبني إلى السينما؟‬
‫أجل، لكن شرط ألّا تنام.‬
‫عدني أن تبقى مستيقظًا.‬
‫أنا مستيقظ.‬
‫السربان 3 و9، نفّذا!‬
‫تحركوا! هيا!‬
‫لقد دخلوا.‬
‫لا نعرف ماذا جرى توًا.‬
‫يبدو أن انفجارًا مريعًا قد وقع.‬
‫في حين تجمهر مئات الناس هنا‬
‫أمام بنك "إسبانيا"…‬
‫"مباشر - عملية سطو في بنك (إسبانيا)"‬
‫معكم البروفيسور. خزّان الأمطار آمن.‬
‫أطلعني على الوضع الحالي يا "باليرمو"!‬
‫فجّروا السقف! وأنا و"بوغوتا" و"ريو"‬
‫في طريقنا إلى الطابق الأعلى.‬
‫"هلسنكي" عالق.‬
‫أين موقعك يا "لشبونة"؟‬
‫في الطابق الثاني مع "ستوكهولم".‬
‫أين موقعك يا "طوكيو"؟‬
‫على وشك الخروج من السطح.‬
‫سنهاجمهم أنا و"دنفر" و"مانيلا" من الخلف.‬
‫- كلا، لا تفتحوا الباب!‬
‫- ماذا؟‬
‫- ماذا عن "هلسنكي"؟‬
‫- سيقتلونكم.‬
‫إنهم ينزلون!‬
‫غطّوا الخواصر وابقوا مع بعضكم البعض.‬
‫سيقتلون "هلسنكي"‬
‫إن لم تذهبوا إلى السطح. انطلقوا!‬
‫أنخرج أم لا؟‬
‫ثمة 100 قناص يغطّون السطح. وهم جنود مدرّبون.‬
‫سيحوّلونكم إلى أشلاء قبل أن توقعوا بهم.‬
‫إنك تضحّي بأحد رجالك أيها البروفيسور!‬
‫الطريقة الوحيدة لإنقاذه‬
‫هي الهجوم من خاصرتين.‬
‫سنستغلّ فجوة السطح.‬
‫ينبغي أن تخرجوا دون أن تُقتلوا.‬
‫وأعرف طريقة لتحقيق ذلك.‬
‫اجلبوا الرهائن.‬
‫اصمدوا!‬
‫إطلاق نار من الميمنة!‬
‫هيا!‬
‫"غانديا"!‬
‫احتموا! بسرعة!‬
‫الآن!‬
‫احتموا!‬
‫لطالما ظننا أننا في حرب مشتعلة.‬
‫وكان سهلًا علينا أن نعتقد ذلك‬
‫لأننا لم ندرك جحيم الحرب الحقيقية.‬
‫قلعة "فريدريكسبورغ".‬
‫تحرسها قوّة أمنية مشددة.‬
‫وأيّ من يدخلها أو يخرج منها‬
‫ينبغي له المرور عبر كاشفي حديد‬
‫وعبر حرّاس أمنيين مسلّحين.‬
‫كلّ ذلك قبل بلوغ الحفل.‬
‫ستكون حفلة مثالية. مزيّنة بالسيارات الفارهة‬
‫وبذلات التوكسيدو‬
‫والمشروبات والموسيقى الكلاسيكية‬
‫و12 كيلوغرامًا من الذهب.‬
‫ستبهرهم "تاتيانا" بسحر أناملها.‬
‫ونحن سنستمتع بعزفها بكلّ بساطة.‬
‫لماذا؟‬
‫لأن أصعب جزء في المهمة سيكون قد اكتمل.‬
‫بل إنك ستكمله قبلها بيوم.‬
‫- أنا؟‬
‫- أجل، أنت.‬
‫أنت الوحيد بيننا‬
‫الذي مظهره لا يلفت الأنظار وملامحه فاترة،‬
‫كمدوزن البيانو.‬
‫ما هذه؟‬
‫في الواقع…‬
‫إنها قارئة بطاقات ممغنطة‬
‫وتسرق معلوماتها وتنسخها.‬
‫بالضبط!‬
‫ستكون مخبأة، صحيح؟‬
‫تُستعمل عادةً لنسخ بطاقات الائتمان‬
‫في أجهزة الصرّاف الآلية ونحوها.‬
‫ستشعر "تاتيانا" بتوعّك على حين غرّة.‬
‫من رهبة المسرح.‬
‫يلزمني هواء نقيّ…‬
‫وحينها ستبقى مع البيانو الكبير وحدك.‬
‫ستحتاج إلى المساعدة.‬
‫أريد استراحة.‬
‫- هلّا تساعده رجاءً؟‬
‫- بالطبع.‬
‫من أجل استخدام ناسخة البطاقات الممغنطة‬
‫يلزم البقاء على بعد 10 سنتيمترات‬
‫على بعد البطاقة التي تريد نسخها‬
‫لمدة 30 ثانية.‬
‫هذا سهل، ستكون البطاقات متدلية من رقابهم.‬
‫أرجوك لا تتحرك. الأمر مهم.‬
‫حسنًا.‬
‫العلامة "سي بيمول" يمكنها حلّ أيّ مشكلة.‬
‫شكرًا.‬
‫ثم يأتي دور عربة الأدوات‬
‫حيث سنخفي فيها النسخ المقلّدة.‬
‫ستكون مبطّنة بطبقة من كبريتات الباريوم.‬
‫حتى الماسح بالأشعة السينية لن يكشفها.‬
‫سيرافقونك إلى أن تضع النسخ المقلّدة‬
‫في مكان آمن.‬
‫ومن تلك اللحظة سيكون "هانس" شغلنا الشاغل.‬
‫- "هانس"؟‬
‫- الحارس الأمني لقاعة الذهب.‬
‫إنه يلازم الباب دومًا.‬
‫ولا يغادر مهما حدث.‬
‫أعزب‬
‫ولا كلب لديه أو أطفال،‬
‫ووالده عجوز مخرف. فما هي نقطة ضعفه؟‬
‫لا أدري. قريب بعيد من الدرجة الثانية؟‬
‫لم نلجأ إلى قريب بعيد من الدرجة الثانية؟‬
‫والده عجوز مخرف.‬
‫والده.‬
‫إنه في دار العجزة.‬
‫وفقد إدراكه بالتعرف على أحد.‬
‫- أدخل "كريستوف".‬
‫- عُلم.‬
‫"رافاييل".‬
‫الحقيبة.‬
‫شكرًا.‬
‫دخلنا.‬
‫أطلق عنان "كريستوف".‬
‫امش تجاه الموسيقى يا "كريستوف".‬
‫تجاه الموسيقى.‬
‫انطلق "كريستوف".‬
‫- الكاميرات؟‬
‫- أعمل على دخول النظام.‬
‫الموسيقى.‬
‫ولجت.‬
‫ستتكرر اللقطات ذاتها.‬
‫الموسيقى.‬
‫تخيّل دهشة "هانس"‬
‫الذي يخال أن والده في دار العجزة‬
‫ويرتدي خفّيه ويشاهد "ويل أوف فورتشن"،‬
‫وفجأةً…‬
‫الموسيقى.‬
‫هنا "بير 3". وقعت حالة طوارئ في الغرفة 1.‬
‫أريد شخصًا ليحلّ محلّي سريعًا في الغرفة 1.‬
‫عُلم يا "بير 3". أنا قادم.‬
‫هلمّ إلى العمل.‬
‫ثمة ما لم أخبرك به.‬
‫لا فكرة لديّ‬
‫عمّا يُوجد في الداخل.‬
‫الموسيقى.‬
‫لا يمكن التنبؤ بما قد نجده‬
‫في قاعة أمنية سرية.‬
‫جميل.‬
‫هلمّ.‬
‫الخزائن مغلقة.‬
‫المعذرة.‬
‫وهذا هو المفتاح الذي يفتح كلّ الأبواب.‬
‫جيد. أيّ الصناديق فيه الذهب؟‬
‫المعلومات موجودة هنا.‬
‫سنعرف بعد فكّ الترميز. يمكنني اختراقها.‬
‫الخزنة ملتصقة بالجدار. وبنيتها متينة.‬
‫لأن الجدران هي التي تتحرك.‬
‫هذا أروع نظام أمنيّ رأته عيني.‬
‫لقد وجد أباه للتو.‬
‫لا تُغرم بها.‬
‫أمامنا دقيقة واحدة لفتح الخزنة.‬
‫لا يمكنني ذلك خلال دقيقة.‬
‫وقعت حالة طارئة يا "جاكوف".‬
‫تلزمنا 3 دقائق.‬
‫- لا يمكنني فتحها خلال 3 دقائق.‬
‫- لا بأس، لا تقلق.‬
‫سيتسع لك وافر الوقت في السجن‬
‫لتكتشف الطريقة.‬
‫المعذرة.‬
‫أنا طبيب.‬
‫وأرى أن هذا الرجل ليس على ما يُرام.‬
‫إنه تائه. ولا شيء يدعو للقلق. أشكرك.‬
‫تعال يا أبي.‬
‫- هيا!‬
‫- وجدت الذهب، وأنا أفكّ الترميز.‬
‫- كم سيطول بعد؟‬
‫- لا أدري.‬
‫"جاكوف"،‬
‫دقيقتان.‬
‫نجحت!‬
‫المعذرة.‬
‫ما حصل هناك…‬
‫دقيقة واحد يا "جاكوف".‬
‫…أنه تخطّى الحدود مع بعض السيدات.‬
‫ماذا؟‬
‫كاد رئيس المؤسسة أن يستدعي الشرطة.‬
‫ماذا فعل؟‬
‫قال‬
‫أشياء غير لائقة.‬
‫ماذا قال؟‬
‫ذكر أمر‬
‫الأعضاء التناسلية.‬
‫أرأيت إن كان يرافقه أحد‬
‫أو كيف وصل إلى هنا؟‬
‫تنحّ جانبًا.‬
‫تعال يا أبي.‬
‫بات "هانس" يشكّ في الأمر يا "أندريس".‬
‫إنه متجه نحوكما.‬
‫المعذرة.‬
‫انتهينا يا "جاكوف".‬
‫لقد خرجنا.‬
‫الأدرينالين،‬
‫والإندورفين…‬
‫ألا تشعر بالقوة يا بنيّ؟‬
‫شيء مذهل.‬
‫والآن سأعلّمك أهمّ درس.‬
‫هات عنك.‬
‫ماذا تفعل؟ لا.‬
‫أبي؟‬
‫أبي!‬
‫- لماذا؟‬
‫- أعلّمك درسًا!‬
‫درس؟ لا أصدّق.‬
‫رميت لتوّك 12 كغ من الذهب.‬
‫رميت 15 مليون يورو.‬
‫أي درس هذا بحق السماء؟‬
‫تأمّل حالك.‬
‫وحده اللص من يطالب بملكية غرض ليس له.‬
‫والآن صرت واحدًا منا.‬
‫لذا في المرة المقبلة‬
‫دع غطرستك وتعفّفك بالأخلاق جانبًا‬
‫ولا تنعتني بشخص بلا مبدأ مجددًا.‬
‫والآن حان الوقت لنستمتع بوقتنا.‬
‫أتيت إلى هنا لأستمع إلى حفلة "تاتيانا".‬
‫أحسنت!‬
‫حلم أيّ لص‬
‫الخروج من موقع السرقة وسط تصفيق حارّ‬
‫والناس من حوله يلتقطون الصور ويبتسمون له،‬
‫ليخرج بهدوء وعزم ثابت،‬
‫وولهان القلب.‬
‫والأهم من هذا كلّه‬
‫بلا شكوك.‬
‫سنخرج من البلاد دون أن يلاحظنا أحد‬
‫على متن قارب صغير بهيّ‬
‫لنحتفل بنجاح "تاتيانا"،‬
‫ونتوجّه إلى "مالمو" في "السويد".‬
‫ما خطبه؟‬
‫فائر من الغضب.‬
‫لا أعرف أبدًا إن كان متعبًا أو جائعًا‬
‫أو بطنه منتفخ من الغازات.‬
‫هل أنت مستعدة يا حبيبتي؟‬
‫بالطبع.‬
‫لنلق نظرة!‬
‫هل خلت فعلًا أننا سنخرج من هناك حاملينه؟‬
‫لم أصطحبك قط للعب التنس.‬
‫أو ركوب الدراجة الجبلية.‬
‫ولم نذهب إلى التجديف قطّ.‬
‫ما كنت ستتعلّم أيّما هو جديد‬
‫من ممارسة هذه النشاطات مع أبيك.‬
‫لكن هنا ستتعلّم.‬
‫إن أردت شيئًا بشدة في الحياة،‬
‫فعليك أن تسرقه ممن يملكه.‬
‫هذه قواعد العالم يا بنيّ.‬
‫الآن!‬
‫أتينا أيها البدين. لا بأس عليك.‬
‫حافظ على هدوئك، ها أنا هنا.‬
‫"أرتشيه".‬
‫"أرتشيه"!‬
‫لا أسمع شيئًا. "توسكو" مصاب.‬
‫نبضه ضعيف.‬
‫أُصيب الشريان الفخذي.‬
‫يجب أن نربطه بضمادة.‬
‫تنفّس أيها البدين. سنخرج من هنا، أتسمعني؟‬
‫ارفعها. أعلى. هيا.‬
‫أتسمعني يا "ساغاستا"؟‬
‫- ما الذي يجري بحق السماء؟‬
‫- تلقّينا صاروخًا معاديًا.‬
‫زوّدني بتقرير بالأضرار حالًا!‬
‫أطبق فمك. رجالي مصابون.‬
‫"كاناليخاس"، علينا أن نبني خندقًا‬
‫لتأمين المنطقة.‬
‫انظر إليّ.‬
‫سيؤلمك ما سأفعله. مستعد؟‬
‫3، 2، 1. الآن!‬
‫استدع الروبوت الكاشف للمتفجرات.‬
‫سنقتحم المدخل في أيّ لحظة.‬
‫سنصعد!‬
‫ابتسم لكم الحظ.‬
‫سنجري تدريبًا كما يحصل في المدارس.‬
‫لذا حافظوا على هدوئكم واصطفوا.‬
‫أنتم جند المشاة الآن.‬
‫"ماتياس"، اجلب حقيبة وضع فيها أسلحتنا.‬
‫سنصعد إلى السطح.‬
‫مفهوم.‬
‫هلمّوا، تحرّكوا!‬
‫"باليرمو"، ابتر ساقي.‬
‫اقطعها.‬
‫انظر إليّ.‬
‫لن أبتر ساقك، مفهوم؟ لن أبترها.‬
‫"باليرمو"،‬
‫عظم فخذي وعظم ساقي وركبتي مهشّمة.‬
‫كلّها.‬
‫سيبترونها في المستشفى.‬
‫تدرك ذلك جيدًا يا "باليرمو".‬
‫ستشعر بتحسّن. سنخرجك.‬
‫ودعك من الأفكار الساذجة.‬
‫حافظ على هدوئك أيها البدين، فأنا بجانبك.‬
‫انظر إليّ يا "ميركو".‬
‫انظر إليّ.‬
‫إنه محقّ.‬
‫العمود مصنوع من الرخام.‬
‫ووزنه طنان على الأقل.‬
‫لا يمكننا تحريكه يا "باليرمو".‬
‫سأبترها.‬
‫كلا، لنجد عتلة ونحرّك التمثال.‬
‫نحتاج إلى عتلة ثقيلة.‬
‫إلى الدرج الخلفي.‬
‫سيظن القنّاصون أنكم رهائن.‬
‫اطلبي من نصفهم خلع أقنعتهم بمجرد‬
‫أن يبلغوا السطح. أمامكم دقيقة واحدة.‬
‫حياتكم معتمدة على هذه التمثيلية!‬
‫أريد أداءً يرتقي لمرتبة جوائز "الأوسكار"!‬
‫هل هذا واضح؟ هلمّوا!‬
‫هذا هو المطلوب.‬
‫هيا!‬
‫مهلًا يا آنسة "طوكيو"، جنبي يؤلمني.‬
‫هيّا، نكاد نصل.‬
‫مرّر لي الضمادة يا "بوغوتا".‬
‫- لا تنم.‬
‫- اصمد.‬
‫- حافظ على هدوئك أيها البدين.‬
‫تبدو بحال أفضل.‬
‫أيها البدين.‬
‫أنا معك، مفهوم؟‬
‫- "باليرمو".‬
‫- افتح عينيك.‬
‫لا تغمض عينيك أيها البدين.‬
‫"هلسنكي". انظر إليّ أرجوك.‬
‫انظر إليّ. أرجوك أيها البدين!‬
‫بالله عليك انظر!‬
‫لا تتركني، انظر إليّ.‬
‫أيمكن أن تفيدنا العارضة الخشبية تلك؟‬
‫أمّن لنا التغطية.‬
‫شكرًا.‬
‫بسرعة يا "لشبونة". نحتاج إلى تغطية نارية.‬
‫سنخرج. هل أنتم مستعدون؟‬
‫- سيقتلوننا!‬
‫- لن يقتلك أحد.‬
‫قد أقتلك أنا إن واصلت إزعاجي،‬
‫لكن هم لن يقتلوك.‬
‫لن يقتلوكم.‬
‫نصفكم سينزعون أقنعتهم. واضح؟‬
‫احرصوا على أن يروا أنكم رهائن.‬
‫ستخلع قناعك، وأنت وأنت وأنت أيضًا يا عزيزي.‬
‫جيد.‬
‫ارتدوها.‬
‫يا بروفيسور.‬
‫خبراء المتفجرات يستعدون للدخول‬
‫عبر الطابق الأرضي.‬
‫هيا بنا!‬
‫"لشبونة"، إنهم يعدّون لهجوم ثان.‬
‫لماذا أطلقتم سراح المحافظ؟‬
‫قولي لي إن لديكم خطة.‬
‫خبأنا ميكروفونًا في الأصفاد.‬
‫ظننت أننا سنكسب فرصة إن أزالوا الأصفاد‬
‫قبل أن يدخلوا عبر كاشف كهرومغناطيسي.‬
‫سنخرجه. وسأخبرك بالسبب.‬
‫ماذا أيضًا؟‬
‫وقع "تامايو" في قبضتنا.‬
‫اتصل بـ"باكستان".‬
‫أنت أشد النساء إثارة في العالم،‬
‫لكنني أحبك لذكائك.‬
‫أنا منشغلة بالحرب هنا.‬
‫لنتبادل الغزل لاحقًا.‬
‫لا بأس.‬
‫اتصل برجالك يا "بنجامين".‬
‫لنستعدّ للمسبك.‬
‫"أليثيا".‬
‫"مارسيليا"، اخرج واشتر لهّايات‬
‫وحفاضات وسريرًا. وكلّ الأغراض اللازمة.‬
‫هل سترضعينه بنفسك أم أشتري الحليب؟‬
‫كلاهما. لنفعل هذا.‬
‫واجلب له ما يعالج قدمه به.‬
‫إذ لم يلاحظ أنني أطلقت النار عليها.‬
‫بالمناسبة، أظن أن عليك أن تعطي "مارسيليا"‬
‫مخزن الرصاص.‬
‫لضمان سلامة الجميع.‬
‫شكرًا.‬
‫أيها البروفيسور، نحن على السطح.‬
‫جيد. من المهم ألّا يروا‬
‫أنكم مسلحون يا "طوكيو".‬
‫أبقوا العدّة داخل حقيبة الأسلحة.‬
‫اربطوا طرف الحبل بالحقيبة‬
‫والطرف الآخر بأحدكم.‬
‫ستبلغون الفجوة في السطح‬
‫من خلال الاختباء بين الرهائن.‬
‫نحتاج إلى مساعدتك يا "ماتياس".‬
‫حينما أقول "تدافعوا"،‬
‫أطلق النار لإلهاء القناصين.‬
‫ثم اسحبوا الحبل واسترجعوا الحقيبة. مفهوم؟‬
‫أنا و"ستوكهولم" في موقعنا يا "باليرمو".‬
‫سنرمي قنابل دخانية خلال 5 ثوان،‬
‫4،‬
‫3،‬
‫2، 1.‬
‫بالتوفيق.‬
‫الآن!‬
‫قنابل دخانية!‬
‫أمّنوا التغطية!‬
‫الرؤية عندي معدومة!‬
‫هيا يا "ريو".‬
‫الآن يا "طوكيو".‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫أنا "ميغيل فرنانديز تالانيا"‬
‫من "توتانا"، "مورثيا".‬
‫إنهم على السطح وهم يخلعون أقنعتهم.‬
‫أطلقوا النار على أيّ شخص يقترب من الفجوة.‬
‫عُلم.‬
‫استخدموا الروبوت. ستدخلون عبر المدخل.‬
‫لا يمكنهم مواجهة وحدة المغاوير‬
‫والرهائن في الوقت نفسه.‬
‫- الوقت الآن مناسب.‬
‫- حاضر.‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫خرجنا أيها البروفيسور.‬
‫هيا!‬
‫أريد ضمادة حالًا!‬
‫تكاد القنابل الدخانية تنفد منا. بسرعة!‬
‫هيا يا "ريو"! ينبغي أن نخرج من هنا!‬
‫- هيا!‬
‫هل أنت بخير يا "بوغوتا"؟‬
‫اصمدوا!‬
‫أنتظر الضوء الأخضر.‬
‫أعط الأمر يا "باليرمو".‬
‫أعط الأمر حالًا!‬
‫اصمدوا. إننا ننقذ "هلسنكي".‬
‫لا يتسع الوقت كفاية.‬
‫حالما نخرجه سنكون الطعم لاستدراجهم‬
‫للخروج من الخندق.‬
‫هذه هي خطة "تشيكوف".‬
‫لا تقتربوا من الفجوة قبل أن أخبركم.‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫- استعدوا للاقتحام.‬
‫- حاضر.‬
‫هيا بنا!‬
‫نحن في مواقعنا يا سيدي.‬
‫"رقم مجهول"‬
‫نحن جاهزون يا سيدي.‬
‫أمهلني دقيقة.‬
‫مرحبًا.‬
‫صرت متورطًا.‬
‫لا تومئ بيدك الصغيرة‬
‫لأنك لا تريد لأحد أن يسمع هذه المحادثة.‬
‫قل لي، هل تمارس اليوغا أو نحوها؟‬
‫بل الكابويرا.‬
‫يعني أنك تتمتع بمرونة عالية.‬
‫مرن لدرجة تمكّنك من تجنّب المشكلات‬
‫والاستقالة ومسؤولية الأحداث.‬
‫بهذه المرونة، أرى أنك الحبيب الأمثل.‬
‫صدقت. لكن بدأت هذه المحادثة تثير اشمئزازي.‬
‫أخبرني بما تريد.‬
‫شغّل.‬
‫لم ينعشوا أحدًا، لا بل قتلوه بدماء باردة.‬
‫يُستحسن أن يموت في الدقائق الـ10 القادمة.‬
‫هذه هدية منهم وسأستغلّها لأجهز عليهم‬
‫دون محاكمة ودون مراعاة لحقوقهم!‬
‫سنفرغ نيراننا في ظهورهم‬
‫حتى ولو استسلموا لنا!‬
‫ولهذا السبب‬
‫أريد أن يراهم الجميع على أنهم مجرمون.‬
‫إلام تسعى؟‬
‫- أريد حربًا عادلة.‬
‫- لا وجود لمثلها.‬
‫لقد جلبت 8 من نخبة جنودك‬
‫إلى البنك يا "تامايو".‬
‫وأنا عندي 10 لصوص في الداخل.‬
‫أظن أن الطرفين متعادلان.‬
‫لا أريد رؤيتكم تقدمون على أيّ حركة.‬
‫هل تحسب أن هذا التسجيل سيردعني؟‬
‫أنت من أشعلت حربًا أيها العقيد‬
‫لتنقذ نفسك دون ضمير أو أخلاق.‬
‫أطلب منك أن تكمل فحسب ما بدأته.‬
‫إما أن توقف الهجوم الثاني‬
‫أو سأثبت أنك زوّرت الأدلة‬
‫لتدين "أليثيا سييرا"،‬
‫وأنك أنت من أمرت بدفع المال‬
‫من الأموال الاحتياطية،‬
‫وسأحوّل 10 ملايين باسمك إلى شركة‬
‫في "جزر الأنتيل الهولندية".‬
‫وصدّقني أن تلك العملية ستنسبك مباشرةً إليّ.‬
‫سنؤجّل الاقتحام.‬
‫ليس هذا الأمر الذي انتظرته.‬
‫لست أنت من تتلقى المكالمات من الرئيس‬
‫أو تبلّغ الحكومة بالمستجدات، صحيح؟‬
‫لذا اذهب وتناول الكعك‬
‫واترك لي إصدار الأوامر.‬
‫- النجدة!‬
‫- "طوكيو"!‬
‫لا تطلقوا النار!‬
‫لا تطلقوا النار! نحن رهائن!‬
‫ما الخطب؟‬
‫- أنا بخير.‬
‫- ماذا جرى؟‬
‫- لا شيء.‬
‫قد يكون هذا أكبر مما أتحمّله،‬
‫لكنني بخير فعلًا.‬
‫كنت أسرق الوقود من المحطات.‬
‫والآن يسعى الجيش لاستهدافي.‬
‫لا عليك. نحن معًا.‬
‫لا بأس. لست وحيدة. كلّ شيء بخير.‬
‫هيا بنا.‬
‫استرخي.‬
‫لا عليك.‬
‫انظري إليّ.‬
‫لا تغمضي عينيك. انظري إليّ.‬
‫أخبريني بقصة.‬
‫- ماذا؟‬
‫- أيّ قصة تشائين. كيف انتهى بك المطاف هنا؟‬
‫سارت عملية السطو تلك على أفضل نحو.‬
‫لكن لا أظن أن المثل ينطبق على هذه.‬
‫وأردت أن أمضي المزيد من الوقت‬
‫مع غريب الأطوار هذا.‬
‫لكن منذ أن وصلت إلى الدير‬
‫عرفت أن ما أنا بصدده لن ينتهي على خير.‬
‫لماذا؟‬
‫لأنك كنت برفقة زوجتك وطفلك،‬
‫وبدوتم كالأسرة المثالية.‬
‫وشعرت بغباء مستفحل…‬
‫بغباء؟ لماذا؟‬
‫لأنني مغرمة به طوال حياتي.‬
‫كفى هذرًا، ليس وقت المزاح.‬
‫لا أمازحك يا عزيزي.‬
‫ليست مزحة. لكن بما أننا قد نموت‬
‫وبما أن الحال تزداد بشاعة، فها أنا أقولها.‬
‫كلا، أقولها لأزيح العبء عن صدري.‬
‫كلا. اسمعيني.‬
‫لن يموت أحد، مفهوم؟‬
‫- قوليها.‬
‫- لن يموت أحد.‬
‫- جيد.‬
‫- حسنًا.‬
‫ستستمر الحياة، صحيح؟‬
‫- ستستمر الحياة.‬
‫- صحيح.‬
‫اسحبه كما لو كنت ثورًا!‬
‫يا بروفيسور، أخرجنا "هلسنكي".‬
‫استعد لإطلاق النار يا "ماتياس".‬
‫انتظر إشارة مني.‬
‫حاضر يا بروفيسور.‬
‫"طوكيو" و"مانيلا" و"دنفر"، استعدوا.‬
‫لنستعد.‬
‫اتبعاني.‬
‫"ماتياس"، تدافعوا.‬
‫عند الباب! أطلقوا!‬
‫افتحوا النار!‬
‫إنهم يقتربون من الفجوة.‬
‫أطلب الإذن لإطلاق النار.‬
‫لا يمكنك السماح بإطلاق النار. إنهم رهائن.‬
‫هم في مرماي يا سيدي.‬
‫الرؤية تزداد ضبابية.‬
‫أطلب الإذن لفتح النار.‬
‫إنهم مدنيون يهربون من مرمى النار.‬
‫الإذن مرفوض.‬
‫"بوغوتا" و"ريو"، دعاهم يتقدمون.‬
‫إنهم يتراجعون. اضغطوا في كامل الميدان!‬
‫"طوكيو".‬
‫خرجوا من مخبأهم. انتظروا إشارتي.‬
‫ليس بعد.‬
‫- الآن!‬
‫إطلاق نار من الخلف!‬
‫هيا!‬
‫سحقًا.‬
‫أمامنا ساعة لنستريح فيها‬
‫وإذ بالجميع يتضاجعون.‬
‫أين نحن؟ في مخيم للمراهقين؟‬
‫لو كان "ريو" هنا، فماذا كنت ستفعلين برأيك؟‬
‫الغرفة مليئة بصور وتماثيل‬
‫"المسيح" والقديسين.‬
‫إنهم أحبتي وحرّاسي.‬
‫يحمونني أنا و"هلسنكي".‬
‫تبًا.‬
‫لم يكن ينبغي جلب هذا التمثال.‬
‫آسفة على قولها، لكن لست متأكدة‬
‫إن كنت أريد رؤيتها يوم مماتي.‬
‫فهمت.‬
‫ماذا سيحدث وقتها برأيك؟‬
‫حين تستقر رصاصة في رأسنا؟‬
‫هل تؤمنين بوجود الجنة؟‬
‫في الواقع…‬
‫كلا.‬
‫حقًا؟‬
‫لا أؤمن بها.‬
‫بم تؤمنين إذًا؟‬
‫أن كلّ شيء سينتهي؟‬
‫ليس كل شيء.‬
‫ستتركين ذكراك خلفك.‬
‫كيف تحبين أن يتذكرك الناس؟‬
‫لا أدري. أظن…‬
‫أودّهم أن يقولوا‬
‫إنهم أحسّوا بمشاعر معي.‬
‫لكن مشاعر حقيقية.‬
‫ربما صداقة على سبيل المثال.‬
‫تعرفين الذين يقولون، "لديّ أصدقاء بالجملة"؟‬
‫ماذا يعني؟‬
‫لست مضطرة إلى وجودهم‬
‫بقدر ما أنت محتاجة إلى الشعور بهم.‬
‫أتحسبين أن "هلسنكي" لن يتذكّرني‬
‫كلّ عيد ميلاد؟‬
‫سأتذكّر قولك…‬
‫"سأدخل."‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى عرين الأسد لإنقاذ حبيبي.‬
‫بحقك.‬
‫يا عزيزتي…‬
‫أؤمن بوجود آخرة.‬
‫في الواقع،‬
‫أعتقد…‬
‫أننا سنواصل العيش‬
‫وفق آخر فكرة راودتنا قبل الموت.‬
‫لهذا حين تشتد الظروف‬
‫أفكّر في الأماكن التي كنت فيها سعيدة.‬
‫وأسترجع الذكريات‬
‫التي سأعيش فيها إلى الأبد.‬
‫خطة رائعة.‬
‫- ماذا؟ من بالغرفة بجانبنا؟‬
‫- بحقك. من تظنين؟‬
‫- كلا.‬
‫- بالطبع!‬
‫ادخل في العمق أيها البروفيسور.‬
‫تغلغل في داخلها!‬
‫اصمتي!‬
‫من المسؤول هنا؟‬
‫الرائد "ساغاستا".‬
‫أنتم محاصرون يا "ساغاستا".‬
‫ارموا أسلحتكم في وسط الغرفة حالًا.‬
‫تعال وخذها أيها الدنيء!‬
‫ما وضعكم يا "ساغاستا"؟‬
‫أرسل الوحدة الثانية. العصابة بأكملها عندي.‬
‫أرسل ساعي البريد وأمه‬
‫للدخول من الباب الرئيسي.‬
‫قاوموا يا "ساغاستا".‬
‫لن نرسل وحدة ثانية.‬
‫تسللوا أمام أنظاركم والآن بعتونا.‬
‫انتهى الاتصال.‬
‫ما رأيك يا "أرتشيه"؟‬
‫نحن أمام جبهتين، علينا إقصاء إحداهما.‬
‫أمامكم 10 ثوان يا "ساغاستا".‬
‫أيمكنك تفعيل قفل أمان المتحف يا "غانديا"؟‬
‫نعم. ثمة قارئ بصمات في الغرفة.‬
‫7 ثوان!‬
‫حسنًا، 4 زوايا. انتظروا إشارتي.‬
‫5 ثوان.‬
‫4!‬
‫3!‬
‫2!‬
‫لا بأس! سنرمي أسلحتنا.‬
‫ضعوا أيديكم على رؤوسكم! انبطحوا أرضًا فورًا!‬
‫حسنًا.‬
‫سنرمي أسلحتنا.‬
‫لا يروق لي هذا البتة.‬
‫الآن!‬
‫قنبلة يدوية!‬
‫تراجعوا!‬
‫سحقًا!‬
‫- ماذا يجري يا "لشبونة"؟‬
‫- ألقوا القنابل!‬
‫تراجعنا إلى المتحف.‬
‫لا تبتعدوا عن مجموعة "طوكيو".‬
‫واصلي يا "طوكيو"!‬
‫محال، الرؤية معدومة أمامي.‬
‫إنهم يغلقون الأبواب. ثمة قفل أمان.‬
‫قفل أمان؟‬
‫مستحيل، ليس مذكورًا في الخطط.‬
‫ربما ركّبوه بعدها،‬
‫لأنهم يوصدون الأبواب الـ3 يا بروفيسور.‬
‫هيا!‬
‫احتموا في المطبخ.‬
‫"طوكيو"!‬
‫أخبرتني العصفورة أن "نيروبي"‬
‫قد حجزت لك مكانًا في الجنة.‬